享受乐趣 时尚达人
果林さんは将来モデルを目指しているんですよね
果林同学将来要当模特对吧
ええ　そうよ
嗯 是的
そのために　故郷を離れてここまで来たの
为此我离开了家乡 来到了这里
あら？もしかして栞子ちゃんもモデルに興味ある
嗯？该不会栞子酱也想当模特吧
肉嘟嘟
いえ　そうではなくて
那倒不是
正直
生徒会長として　生徒の皆さんの相談にも乗ってあげられたらと思いまして
身为学生会长 我想倾听同学们的话语 为其排忧解难
果林さんのお話をお聞きしたいです
我想先试着听听果林同学的故事
それじゃあ　特別に　二人っきりでいろいろと教えてあ・げ・る
那我就破例一次 找个没人的地方偷偷地告♀诉♀你
注：关于破例（特別に），果林并没有公开过自己的过去，也不是很想让别人知道。
在 1 期第 9 集到第 10 集之间的 Drama CD 中，侑问了好几次，果林都未正面回答。
肉嘟嘟
はい　よろしくお願いします
好的 请多指教
栞子ちゃんってまっすぐすぎてからかい甲斐がないわね
栞子酱也太耿直了 调戏起来都没意思
そうね　参考になるかは分からないけど
那好吧 能不能当参考就不知道了
えっへん
得意洋洋
島で暮らしていた頃はけっこうやんちゃで活発な子だったわ
我是在海岛长大的 那时候还很爱调皮捣蛋
これが果林さん…
这居然是果林同学…
わーい
耶
毎日海で遊んだり　島中を駆け回ってた
每天都去海边玩 在岛上瞎跑
意外でしょう
没想到吧
今の果林さんからは想像できないです
看着现在的果林同学 确实是难以想象
そんな私だったけど　ファッション雑誌を読むのが好きで
但调皮归调皮 我很爱看时尚杂志
モデルさんに憧れては　都会のキラキラした世界を夢見てたわ
向往着模特小姐 向往着都市的繁华
それである時　鏡を見て思ったの
然后有一次照镜子 忽然间我意识到
私もなかなか美しいじゃないってね
我也很美呀
なんかいつの間にか　聴衆増えてない
怎么听众还变多了
享受乐趣 时尚达人
まあ　結局
其实说白了
都会で暮らすかっこいいお姉さんに憧れたっていうだけの話なんだけどね
就是看到都市的帅气小姐姐 心生向往了
それで島を飛び出しちゃったってわけ
然后就离开了海岛
都会で暮らすかっこいいお姉さん…
都市的帅气小姐姐…
ではその夢はきちんと叶えたんですね　素晴らしいです
那这个梦想已经实现了啊 挺美好的
そうかもしれないわね
或许是吧
それに今はスクールアイドルっていう新しい夢も見つけたから忙しくなっちゃったわ
现在找到了学园偶像这个新的梦想 又忙起来了
だけど　この先どんな夢だって　叶えてみせるわよ
不过 不管今后有怎样的梦想 我都会将其逐一实现
素敵です　果林さん
太励志了 果林同学
私も女優になれるように頑張らなくては
我也要加倍努力 力争成为女演员
私も作曲の道に…
我也要在作曲的道路上…
今のお話をぜひ全校集会で…
这个故事 我希望在全校学生大会上…
これは　ここだけの秘密よ
不准说出去哦
肉嘟嘟
前半が恥ずかしいから
前半段有点小羞耻
この同好会の皆さんと同じように
和咱们同好会的各位一样
生徒の皆さんもやりたいことは一人一人バラバラで
学生们每个人想做的事 也都各不相同
だけど　情熱は誰もが持っていて
但是 无论谁 都有着追梦的热情
その背中をそっと押してあげられたら…
如果能在背后 轻轻地推她们一把…
夢を追いかけている人を応援できたら…
如果能为追梦者献出一臂之力…
注：这句话是侑的经典名台词。动画版第一次出现在 1 期第 1 集结尾，侑的心动就是由此开始的。
私は生徒会長として　スクールアイドルとして
身为学生会长 身为学园偶像
そんな人間になりたいです
我想成为那样的人
私の背中を押してくれた同好会の皆さんのように
就像大家在我背后 推了我一把那样
注：栞子一直想做学园偶像但又害怕自己没有相应的天赋。在 2 期第 7 集同好会告诉了栞子，
「想不想」比「能不能」更为重要。
それじゃあ　私はそんな栞子ちゃんを応援するね
那就让我在背后支持栞子酱吧
いえ　私も侑さんを応援します
不 我也要支持侑同学
いやいや　私が
不不 我来支持
この二人も　ある意味「仲間でライバル」ね
这两个人 在某种意义上也属于「是同伴也是对手」呢
注：「是同伴也是对手」是 1 期第 9 集（果林个人回）
的标题，也是后来同好会的基本方针之一。
負けませんよ
我大力支持
私だって負けないよ
那我超大力支持
応援する…
支持…
今しか出来ないないないないないことがあるんだ
遇到热爱  就要放手去做
たいたいたい大切大好き仲間たち
最要好的同伴们
一瞬一瞬トキめく
还有那一瞬间感到的心动
一生一緒フォエバー
将会相伴一生
知恵熱フィーバーおっとっと
想得太多脑子要爆炸了  哎呀呀
今は難しいしいしいしいことは置いといて
先别想那些复杂的事了
つまりABCDEFGH愛してる！
总之就是我ABCDEFGH爱你！
「誰のこと？」
「爱谁啊？」
「ヒトリダケナンテエラベナイヨー」
「只让我选一个  这没法选啊」
みんな大好きでいいんだよ
大家都爱也无妨
いつの日も☆
无论何时☆
わちゅごなどぅー
你要怎么做
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR